# Chernov_Authorization_form
HTC_QA_Training

Задание: Форма авторизации
Необходимо написать страничку авторизации средствами html, css, js, на которой присутствуют два поля ввода, и кнопка "Войти" ("Авторизоваться", "Вперед", др.).
- При нажатии на кнопку скрипт должен проверять валидность вводимых значений (логина и пароля)
- За логин мы принимаем адрес электронной почты
- На пароль накладываются следующие условия:
не менее 6 символов;
должны быть символы разных регистров;
- После выполнения этих пунктов необходимо зафиксировать наработки в GIT репозитории.
должны присутствовать числа;
должны присутствовать спец. символы.
- При неудачной валидации пользователю должно выводиться сообщение об ошибке (какой именно).
- После выполнения этих пунктов необходимо зафиксировать наработки в GIT репозитории.
- Внизу необходимо предусмотреть часы, которые показывают текущее время, дату и день недели.
- Также необходимо сделать проверку на браузер IE. При заходе с него пользователю должно выводиться сообщение о том, что он пользуется не тем браузером.

Тем, кто данное задание уже присылал нам, нужно будет его доработать (какие моменты следует доработать отпишу в личку) и дополнить форму полем ввода номера телефона.
- Валидным номером телефона считаются номера формата: 8хххххххххх, +7хххххххххх, 8(ххх)ххххххх, +7(ххх)ххххххх.
- При неверном заполнении номера телефона пользователю должно выдаваться сообщение об ошибке.
- После выполнения этих пунктов необходимо зафиксировать наработки в GIT репозитории.
Те, кто данное задание не выполнял, делают его без поля с номером телефона.
